== アップグレード方法 ==

『星空の中へ』の以前のバージョンのプレイ内容を引き継ぐ方法は、
古い『settings』フォルダの内容を新しい『settings』フォルダにコピーするだけです。
上書きするかどうかを確認するメッセージが表示される場合は、
「はい」を選択してください。

新しい『settings』フォルダを削除して、古いフォルダと置き換えないように
注意してください。ゲームの新しいバージョンには、古いフォルダになかった設定が
含まれています。古い設定ファイルをコピーすると同時に、
新しく追加された設定ファイルを残す必要があります。


== バージョン16に関する注意 ==

バージョン16には、微妙な、けれども重大な変更が加えられました。
ゲームのマップは共通の世界となり、レベルツリーは自分だけでなく
世界中のプレイヤーが探索する場になっています。

さらに、プレイ内容を記録するものとして、フラッグを立てることができます。
グローバルサーバーを通して、他のプレーヤーにフラッグでアピールできます。

バージョン15からブックマークを引き継いで、新しいレベルツリーに移動することができます。
しかし、この場合は下のレベルにフラッグを立てることはできません。
バージョン16をレベル1からスタートして、下のレベルにフラッグを立てたいプレイヤーは、
『settings/bookmark.ini』ファイルを削除してください。